# IIDX-bingo-generator
본인의 [비트매니아 IIDX](https://p.eagate.573.jp/game/2dx/26/) 서열표에 기반해 무작위 빙고를 만들어줍니다. [IIDX-chart-autopainter](https://github.com/Triple3T/IIDX-chart-autopainter) 의 후속작입니다.

## Before start
- [서열표 사이트](http://iidx.insane.pe.kr)에 로그인되어 있지 않다면 사용할 수 없습니다.
- 제작자는 스크립트의 정상 작동을 보증하지 않으나, 오류 제보를 환영합니다.
- 이 스크립트를 사용하여 얻는 모든 불이익에 대해 제작자는 책임을 지지 않습니다.
- 스크립트를 붙여넣을 때 맨 앞의 `javascript:`는 제거되므로 이 부분은 수동으로 입력해야 합니다.
    - PC 환경이라면 F12 개발자 도구에 붙여넣어 바로 실행이 가능합니다. 단, 이 경우 맨 앞의 `javascript:` 부분은 제거하십시오.
- 이 스크립트는 Windows의 Chrome을 제외한 브라우저에서의 호환성을 보장하지 않으며 브라우저에 따라 오작동이 발생할 수 있습니다.
    - IE에서의 정상 작동을 보증하지 않습니다.
    - Windows의 Firefox에서 작동하지 않음을 확인했습니다. (개발자 도구에서의 작동은 확인)
    - iOS의 Safari에서 작동하지 않음을 확인했습니다.
    
## How to
1. [`bingo.js`](bingo.js)의 내용물 전체를 복사합니다. 파일은 한 줄로 되어 있습니다. raw 버튼을 눌러 raw file을 확인할 수 있습니다.
1. [서열표 사이트](http://iidx.insane.pe.kr)에 접속하여 원하는 서열표 페이지로 이동합니다.
1. 주소창 내용물을 모두 지우고 `javascript:`를 입력한 다음 그 뒤에 붙여넣고 실행합니다.
1. 첫 번째 드롭다운에서 빙고 곡의 최대 서열을, 두 번째 드롭다운에서 램프 범위를 고릅니다.
  - 예를 들어, 12레벨 서열표에서 `지력 A`와 `CLEAR`를 선택했다면 서열표의 `지력 A` 서열 이하 곡 중 `NO PLAY`거나 `A-CLEAR`, `E-CLEAR`, `CLEAR` 램프가 켜진(즉, `CLEAR` 이하인) 곡만을 대상으로 합니다.
1. 추가 옵션을 선택합니다. 두 종류가 있습니다.
  - `-(미분류) 포함` 옵션
    - 이 옵션을 체크하면 서열표에서 `-`로 표시된 미분류곡들을 모두 제외합니다. 여기에는 신곡이 포함되어 있을 수 있습니다.
    - 체크를 해제하면 `-`로 표시된 곡들을 모두 포함합니다.
    - 일부만 선택해 제외하는 옵션은 존재하지 않습니다.
  - `개인차 제외` 옵션
    - 이 옵션을 체크하면 서열표 중 `개인차`로 표시된 모든 서열을 무시합니다. 판단 기준은 서열을 나타내는 문자열에 `개인차`라는 문자열이 포함되었는지입니다.
    - 체크를 해제하면 `개인차`로 표시된 서열의 곡들도 모두 포함합니다.
    - 일부만 선택해 제외하는 옵션은 존재하지 않습니다.
1. 빙고 크기를 선택합니다. `3x3`, `4x4`, `5x5` 세 종류가 있으며, 각각 9곡, 16곡, 25곡을 무작위로 선택해 표시합니다.
1. 버튼을 누르면 빙고가 표시됩니다.
  - 조건을 만족하는 곡의 개수가 모자라면 빙고가 표시되지 않습니다.

## Log
  - 2019년 06월 14일
    - Initial commit
